var lib[][] =
{
"가능한 한 빨리 제출해 주십시오는 올바른 표현이다",
"&#39;fring pan&#39;을 한글로 적을 경우엔 &#39;프라이팬&#39;으로 표기해야한다",
"&#39;frying pan&#39;을 한글로 적을 경우엔 &#39;후라이팬&#39;으로 표기해야한다",
"&#39;ㅅ&#39;의 명칭은 &#39;시옷&#39; 이라고 적는다",
"&#39;ㅍ&#39;은 피읖으로 쓰인다",
"&#39;ㅎ&#39;은 &#39;히읃&#39;이라고 발음한다. ",
"&#39;고희&#39;는 70세를 일컫는 말이다",
"&#39;망팔&#39;은 71세의 나이를 일컫는 별칭이다",
"&#39;망팔&#39;은 80세의 나이를 일컫는 별칭이다",
"&#39;방어전 참가자&#39;의 착용 레벨은 160 이다",
"&#39;불혹&#39;은 40세를 일컫는 말이다. ",
"&#39;불혹&#39;은 50세를 일컫는 말이다",
"&#39;약관&#39;은 20세를 일컫는 말이다. ",
"&#39;우뢰&#39;는 천둥을 일컫는 말이다",
"&#39;이립&#39;은 20세를 일컫는 말이다",
"&#39;이순&#39;은 60세를 일컫는 말이다",
"&#39;이순&#39;은 62세의 생일을 일컫는 말이다",
"&#39;회갑&#39;은 61세의 생일을 일컫는 말이다. ",
"&#39;희수&#39;는 70세의 생일을 일컫는 말이다",
"( 10 + 15 ) * ( 17 + 13 ) = 75",
"-1 -( -1 -1 ) -1 = ",
"1 * ( -1 -1 ) / 2 = -1 ",
"1 * 2 * 3 * 4 * 5 * 6 * 7 * 8 = 3962",
"1 * 2 * 3 * 4 * 5 * 6 * 7 * 8 = 4032",
"1 - ( 1 + 1 ) * 1 / 1 = -",
"1 - 11 - 111 + 1111 + 11111 = 1220",
"10 + 45 / 5 = 1",
"10 + 45 / 5 = 19 ",
"1000 / 10 * 10000 / 1000 = 100",
"10000 / 10 * 100 / 1000 = 10",
"10000 / 10 * 100 / 1000 = 100",
"1009 는 소수이다. ",
"100은 10의 제곱근 중 하나이다",
"10은 100의 제곱근 중 하나이다",
"11 * 22 * 33 = 7986 ",
"11 * 22 * 33 = 897",
"11 + 111 - 1111 + 11111 = 1011",
"11 + 22 + 33 + 44 + 55 + 66 + 77 = 308 ",
"11 + 22 + 33 + 44 + 55 + 66 + 77 = 32",
"15 + 25 / 5 = 20 ",
"20 + 30 / 5 = 1",
"20 + 30 / 5 = 2",
"2008년 4월 메이플스토리 애니메이션이 국내에 방송되었다",
"2008년 4월 메이플스토리 애니메이션이 일본에 방송되었다",
"2008년 4월에 메이플스토리가 SBS에서 방영되었다. ",
"2015년 청룡영화상 여우주연상의 주인공은 &#39;이정현&#39;이다",
"30 + 18 / 3 = 3",
"33 - 12 / 3 = 29 ",
"33 - 12 / 3 = ",
"35 + 35 / 35 + 35 = 7",
"3차 전직 시스템은 2004년에 추가되었다",
"3차 전직 시스템은 2005년에 추가 되었다",
"40 + 20 / 10 = ",
"451은 소수이다",
"4는 16의 제곱근 중 하나이다",
"4차 전직 시스템은 2006년에 추가되었다",
"4차 전직 시스템은 2007년에 추가되었다",
"50 + 85 / 5 = 2",
"6.25는 1945년에 발발 하였다",
"6.25는 1948년에 발발 하였다",
"6.25는 1950년에 발발 하였다. ",
"6.25는 1952년에 발발 하였다",
"66 + 8 / 2 = 3",
"66 + 8 / 2 = 7",
"7 + 77 + 777 + 7777 = 842",
"87년 6월 항쟁은 직선제 개헌을 이루는 계기가 되었다",
"8월을 뜻하는 영어 단어는 로마 황제의 이름에서 유래되었다",
"8월을 뜻하는 영어 단어는 함무라비 법전에서 유래되었다",
"8은 16의 제곱근 중 하나이다",
"Bonne nuit 는 프랑스어로 밤에나누는인사다",
"Bonne nuit은 프랑스어로 좋은 밤 되세요라는 인사말이다",
"Bonne nuit은 프랑스어로 좋은 아침이라는 인사말이다",
"chocolate을 한글로 적을 경우엔 초콜릿으로 표기한다",
"chocolate의 우리말 표현은 초콜렛이다",
"dpi란 dots per inch의 약자로 해상도를 나타내는 데 쓰인다",
"Gracias는 스페인어로 고맙다는 뜻이다",
"Gracias는 스페인어로 미안하다는 뜻이다",
"MBC에서 M이란 문화의 약자다. ",
"MBC에서 M이란 미디어의 약자다",
"Navidad은 스페인어로 성탄절이라는 뜻이다. ",
"Nochebuena는 스페인어로 성탄절이라는 뜻이다",
"NPC 다크로드는 전사 전직관이다",
"NPC 동동은 구성급 호텔의 주방장이다",
"NPC 동동은 칠성급 호텔의 주방장이다",
"NPC 로저, 피터, 로빈은 친구이다",
"NPC 로저, 피터, 로빈은 형제이다. ",
"NPC 루바르는 하인즈의 스승이다",
"NPC 루카스는 암허스트 촌장이다",
"NPC 루카스는 커닝시티의 촌장이��",
"NPC 몽땅따의 스승은 바르틀이다",
"NPC 몽땅따의 제자는 바르톨이다",
"NPC 무영은 만지의 스승이다",
"NPC 무영은 만지의 제자이다",
"NPC 미하일은 불의 기사단장이다",
"NPC 미하일은 빛의 기사단장이다",
"NPC 바리와 피오는 사제지간이다",
"NPC 바리와 피오는 친척사이이다",
"NPC 백작부인의 원래 모습은 돼지이다. ",
"NPC 선더와 스미스는 친척이다",
"NPC 스탄은 커닝시티의 장로이다",
"NPC 오즈는 바람의 기사단장이다",
"NPC 오즈는 불의 기사단장이다. ",
"NPC 요정 웡키는 메이플 제작진 중에 실제 모델이 있다. ",
"NPC 이리나는 바람의 기사단장이다",
"NPC 이리나는 빛의 기사단장이다",
"NPC 이카르트는 어둠의 기사단장이다. ",
"NPC 장로 스탄은 메이플 제작진 중에 실제 모델이 있다.  ",
"NPC 장로 스탄은 헤네시스의 장로이다",
"NPC 주먹펴고일어서는 도적 전직관이다",
"NPC 카이린은 마법사 전직관이다",
"NPC 카이린은 해적 전직관이다",
"NPC 하인즈는 궁수 전직관이다",
"NPC 헬레나는 궁수 전직관이다. ",
"NPC 헬레나는 마법사 전직관이다",
"NPC 호크아이는 번개의 기사단장이다",
"NPC 호크아이는 빛의 기사단장이다",
"NPC는 Non Personal Computer 의 약자이다",
"NPC는 Non Player Character 의 약자이다. ",
"TV수신료는 전기요금 청구서에 같이 청구된다",
"TV수신료는 전화요금 청구서에 같이 청구된다",
"ㅅ의 명칭은 시읏이라고 적는다",
"ㅌ은 &#39;티긑&#39; 이라고 읽는다",
"ㅎ은 히응이라고 발음한다",
"가을에 많이 즐겨먹는 밤은 씨앗이다. ",
"건곤 일체는 은월의 1차 스킬이다",
"걸그룹 F(x)ㅇ의 멤버 크리스탈과 전 소녀시대 멤버 제시카는 남매 사이다",
"걸그룹 F(x)의 멤버 크리스탈과 전 소녀시대 멤버 제시카는 자매 사이다",
"걸그룹 걸스데이, 달샤벳, 나인뮤지스의 인원수를 합하면 19명이다",
"검은 마법사는 부활하였다",
"검은 마법사는 아직 부활하지 않았다",
"검은 마법사를 봉인한 영웅 중 한명인 드래곤 마스터의 이름은 프리드이다",
"검은 마법사를 봉인한 영웅 중 한명인 드래곤마스터의 이름은 프리드다",
"검은 마법사의 인간 시절 명칭은 빨간 마법사였다",
"검은 마법사의 인간 시절 명칭은 하얀 마법사였다. ",
"게르니카는 스페인 출신 화가의 작품이다. ",
"게르니카는 포르투갈 출신 화가의 작품이다",
"게비알은 무릉도원의 덩치 큰 동물을 좋아한다",
"겔리메르는 몬스터파크를 운영하고 있다",
"겔리메르는 제네로이드를 제작하였다",
"경사진 곳에서 두사람이 큰 짐을 나르고 있다. 그 경우 두 사람이 느끼는 무게는 같다",
"경사진 곳에서 두사람이 큰 짐을 나르고 있다. 그 경우 아래쪽사람이 더 무겁게 느낀다",
"경사진 곳에서 두사람이 큰 짐을 나르고 있다. 그 경우 위쪽사람이 더 무겁게 느낀다",
"고도가 높은곳에서 술을 마시면 잘 취한다. ",
"공인 영어 시험 TOEIC은 Test Of English for International Communication의 약자이다",
"광화문은 경복궁의 남문의 이름이다",
"광화문은 경복궁의 서문의 이름이다",
"교황이 머무는 바티칸은 나라 이름 이다",
"구리의 원소 번호는 29이다",
"국내에서 자쿰을 최초로 쓰러트린 서버는 스카니아다",
"군단장 아카이럼은 과거에 데몬과 사이가 좋았다. ",
"군단장 아카이럼은 과거에 데몬과 사이가 좋지 않았다",
"군단장 아카이럼은 과거에 시그너스를 보좌했다",
"군대의 매점을 가리키는 PX의 뜻은 Pocket Exchange의 줄임말이다",
"궁수 최초 200레벨 달성 유저는 &#39;번개의신vv&#39;이다. ",
"궁수 최초 200레벨 달성 유저는 lkc1031이다",
"귀주대첩의 영웅은 강감찬 장군이다",
"귀주대첩의 영웅은 을지문덕 장군이다",
"그레나다의 수도는 에스파다 다",
"그리스 로마 신화의 프시케는 사랑의 여신이다",
"그리스 로마 신화의 프시케는 정열의 여신이다",
"그리스의 수도는 아테네다",
"그리스의 수도는 카이로다",
"그리토는 4차 궁수 전직사제이다",
"극사실주의 메소드 연기법은 러시아에서 시작되었다. ",
"극사실주의 메소드 연기법은 영국에서 시작되었다",
"기본형 키 세팅에서 미니맵의 단축키는 M이다",
"기본형 키 세팅에서 앉기의 단축키는 X다",
"기본형 키 세팅에서 앉기의 단축키는 Z다. ",
"기본형 키 세팅에서 원정대의 단축키는 T다",
"기본형 키 세팅에서 이벤트의 단축키는 V다. ",
"기본형 키 세팅에서 파티 찾기의 단축키는 F다",
"길드 시스템은 2005년에 업데이트 되었다",
"길드 시스템은 2006년에 업데이트 되었다",
"길드는 NPC 레나를 통해서 만들 수 있다",
"길드는 NPC 헤라클을 통해서 만들 수 있다",
"길드를 등록하기 위해서는 캐릭터 레벨이 100 이상이어야 하며 수수료로 500만 메소가 필요하다. ",
"길드를 등록하기 위해서는 캐릭터 레벨이 150 이상이어야 하며 수수료로 300만 메소가 필요합니다",
"길드시스템은 2006년에 실시되었다",
"길드연합은 NPC 레나리우에게서 만들 수 있다",
"김건모, 신승훈에 이어 단일 음반판매량 3위를 차지한 국내 가수는 조관우다",
"김건모, 신승훈에 이어 단일 음반판매량 3위를 차지한 국내 가수는 조성모다",
"나이트는 팔라딘으로 전직 가능하다",
"나이트워커의 캐릭터 카드 효과는 &#39;명중률 증가&#39;이다",
"나이트워커의 캐릭터 카드 효과는 &#39;회피율 증가&#39;이다",
"나인스피릿은 사악한 용족의 수장이다",
"나인스피릿은 혼테일의 알을 훔쳤다",
"나폴레옹의 키는 평균이상이었다",
"나폴레옹의 키는 평균이하였다",
"나폴리는 세계 3대 미항 중 하나이다",
"낙타의 혹 속에는 물이 저장되어 있다",
"낙타의 혹 속에는 지방이 저장되어 있다",
"날 일(日) 세개가 모이면 맑을 정이된다",
"날 일(日)자가 세 개 모이면 임금을 뜻하는 한자가 된다",
"남 아프리카 공화국의 수도는 2곳이다",
"남아프리카공화국의 수도는 2곳이다",
"남아프리카공화국의 수도는 3개이다",
"네덜란드의 수도는 암스테르담이다",
"네미는 공장장카호의 딸이다",
"네키는 물뱀과로 수영을 잘한다",
"네팔의 수도는 카트만두다",
"네팔의 수도는 하노이다",
"넥슨코리아의 사옥은 구로디지털단지에 있다",
"넥슨코리아의 사옥은 판교에 있다",
"노르웨이의 수도는 오슬로다. ",
"노르웨이의 수도는 코펜하겐이다",
"노틸러스호의 요리사 탕윤은 팬더이다. ",
"높은 장소에서 마시는 술이 낮은 장소보다 빨리 취한다",
"뉴질랜드의 수도는 웰링턴이다. ",
"뉴질랜드의 수도는 캔버라이다",
"느와르 카르트는 팬텀의 3차 스킬이다",
"느와르 카르트는 팬텀의 4차 스킬이다",
"느즈막하다와 느지막하다 중 맞는 표현은 느즈막하다이다",
"니시진 역은 세계에서 바다가 가장 가까운 역이다",
"니할 사막의 갈색 모래토끼는 암컷이다",
"니할 사막의 귀마개 프릴드는 얼음 귀마개를 하고 있다",
"니할 사막의 귀마개 프릴드는 얼음 조끼를 입고 있다",
"니할 사막의 귀마개 프릴드는 줄무늬 목도리를 하고 있다",
"니할 사막의 귀마개 프릴드는 털 귀마개를 하고 있다",
"니할 사막의 로얄 카투스는 머리 위에 두 개의 혹이 자라야 완전한 성초가 된다",
"니할 사막의 로얄 카투스는 머리 위에 세개의 혹이 자라야 완전한 성초가 된다",
"니할 사막의 로얄 카투스는 머리 위에 한 개의 혹이 자라야 완전한 성초가 된다",
"니할 사막의 모래 두더지는 머리 위에 모래 토끼를 얹고 있다",
"니할 사막의 모래 두더지는 모래 난쟁이와 사이가 좋다",
"니할 사막의 모래거인은 오아시스인 척 하여 사람을 끌어들인다",
"니할 사막의 목도리 프릴드는 빨간 목도리를 하고 있다",
"니할 사막의 미요캐츠는 사향고양이과 이다",
"니할 사막의 미요캐츠는 족제비의 일종이다",
"니할 사막의 벨라모아는 꼬리에 방울을 달고 있다",
"니할 사막의 벨라모아는 목에 방울을 달고 있다",
"니할 사막의 카투스는 머리 위에 두 개의 혹이 자라야 완전한 성초가 된다",
"니할 사막의 키요는 대머리이다",
"니할 사막의 키요는 흰머리독수리이다",
"니할 사막의 키요의 윗 머리카락은 2가닥 남았다",
"니할 사막의 흰 모래토끼는 암컷이다",
"니할사막의 미요캐츠는 랫서팬더과이다",
"니할사막의 카투스는 머리위의 뿔이 두개가 되야 성초가 된다",
"단언컨데와 단언컨대 중 맞는 표현은 단언컨대이다",
"단언컨데와 단언컨대 중 맞는 표현은 단언컨데이다",
"달은 행성이다",
"달팽이가 성장하면 왜 파란 달팽이로 변하는지 아직 밝혀지지 않았다",
"달팽이는 성장하자마자 빨간 달팽이로 변한다",
"닭계장은 바른 표현이다",
"당근 코인은 한 인벤토리 슬롯당 100개까지 가질 수 있다",
"대부분의 말은 서서 잔다",
"대부분의 말은 엎드려서 잔다",
"대부분의 비행기는 후진이 가능하다",
"대부분의 비행기는 후진할 수 없다",
"대한민국 게임대상은 2016년 올해로 20회를 맞이한다",
"대한민국 게임대상은 2016년 올해로 21회를 맞이한다",
"대한민국 최초로 칸영화제 여우주연상을 수상한 배우는 손예진이다",
"대한민국 최초로 칸영화제 여우주연상을 수상한 배우는 전도연이다",
"대한민국의 수도는 서울턱별시다",
"더운 여름에 냉장고 문을 열어 두면 방안이 더워진다",
"더운 여름에 냉장고 문을 열어 두면 방안이 시원해진다",
"데몬슬레이어는 데몬포스 시스템을 사용한다",
"데몬슬레이어는 익시드 시스템을 사용한다",
"데몬어벤져 3차 전직은 마스테마에게서 받을 수 있다. ",
"데몬어벤져는 데몬포스 시스템을 사용한다",
"데몬어벤져는 익시드 시스템을 사용한다",
"데몬어벤져의 2차전직은 마스테마에게서 가능하다",
"데몬어벤져의 2차전직은 일렉스에게서 가능하다. ",
"데몬어벤져의 3차전직은 일렉스에게서 가능하다",
"데몬은 데몬슬레이어로만 전직 가능하다",
"데몬은 데몬어벤져와 데몬슬레이어로 전직 가능하다",
"데몬은 마족과 인간 사이에서 태어났다",
"데몬은 마족의 순수혈통이다",
"데몬의 동생은 데미안이다",
"데미안은 데몬의 형이다. ",
"덴마크의 수도는 브뤼셀이다",
"도라에몽의 몸무게는 12.9kg이다",
"도라에몽의 몸무게는 12.9kg이다",
"도라에몽의 몸무게는 129.3kg이다",
"도적 최초 200레벨 달성 유저는 &#39;쫄병누나&#39; 이다. ",
"도적 최초 200레벨 달성 유저는 건프레드 이다",
"독도는 강원도에 속해있다. ",
"독도는 행정구역상 경상남도에 속한다",
"독도는 행정구역상 제주도에 속한다",
"독일의 수도는 모스크바이다",
"독일의 수도는 모스크바이다",
"독일의 수도는 베를린이다",
"돈키호테는 원문에 따르면 돈 키호테로 띄어쓸 수 있다",
"돈키호테는 원문의 뜻에 따르면 돈키 호테로 띄어쓸 수 있다",
"동물중에 가장 빠른 동물은 표범이다",
"듀블은 2011년에 출시되었다",
"듀얼 블레이드는 2009년에 추가된 직업이다",
"듀얼 블레이드는 2010년 에 추가된 직업이다",
"듀얼블레이더는 2008년에 추가된 직업이다. ",
"듀얼블레이드 최초 200레벨 달성 유저는 &#39;첫사랑2004&#39; 이다. ",
"드라마 &#39;응답하라 1988&#39;의 배경이 된 지역은 서교동이다",
"드라마 용의 눈물의 남자 주인공은 전광렬이다",
"드라마 용의 눈물의 주연배우는 유동근이다",
"드라마 응답하라 1988에 등장하는 인물 최택의 모티브가 된 실존인물은 이세돌이다",
"드라마 응답하라 1988에 등장하는 인물 최택의 모티브가 된 실존인물은 이창호다",
"드라마 응답하라 1988의 배경이 된 지역은 쌍문동이다",
"드라마 환상의 커플의 작가는 홍자매(홍정은, 홍미란)였다",
"드라마 환상의 커플의 작가는 홍자매(홍진아, 홍자람)였다",
"드래곤마스터 에반은 검은 마법사를 봉인한 영웅 중 한명이다",
"디즈니 애니메이션 &#39;겨울왕국&#39;에서 눈사람 모습을 한 캐릭터의 이름은 &#39;올라프&#39;다",
"디즈니 애니메이션 &#39;겨울왕국&#39;에서 눈사람 모습을 한 캐릭터의 이름은 &#39;울라프&#39;다",
"라이거는 수사자와 암호랑이가 낳은 새끼이다",
"라이거는 암사자와 수호랑이가 낳은 새끼이다",
"라이터는 성냥보다 먼저 발명되었다. ",
"라이트 형제 중 하늘을 먼저 난 사람은 동생이다",
"라이트 형제 중 하늘을 먼저 난 사람은 형이다",
"라이트형제는 동시에 하늘을 날았다",
"러시아의 문호 틀스토이의 풀네임은 &#39;레프 미하일로비치 틀스토이&#39;다",
"러시아의 문호 틀스토이의 풀네임은 레프 니콜라예비치 틀스토이다",
"러시아의 문호 틀스토이의 풀네임은 레프 미하일로비치 틀스토이다",
"러시아의 수도는 모스크바 이다",
"러시아의 수도는 베를린이다",
"레 미제라블은 프랑스어로 불쌍한 사람들이라는 뜻이다",
"레 미제라블은 프랑스어로 혁명의 노래라는 뜻이다",
"레고는 덴마크어로 잘 논다라는 뜻이다",
"레고는 독일어로 잘논다라는 뜻이다",
"레고는 스웨덴어로 잘 논다라는 뜻이다",
"레고는 잘논다 라는 뜻을 가진 상표이다. ",
"레고르는 4차 궁수전직사제이다",
"레고르는 4차 전사 전직사제이다",
"레네는 3차 마법사 전직관이다",
"레네는 궁수 3차 전직관이다. ",
"레오나르도 다빈치의 작품 &lt;최후의 만찬&gt;에는 모두 13명이 그려져 있다",
"레오나르도 다빈치의 작품 &lt;최후의 만찬&gt;에는 모두 14명이 그려져 있다",
"레인저는 보우마스터로 전직 가능하다",
"레인저는 캐논마스터로 전직 가능하다",
"레전드 패치는 2010년에 이루어졌다",
"레전드 패치는 2011년에 이루어 졌다",
"레지스탕스 중 궁수 직업은 와일드헌터다",
"레지스탕스는 &#39;빅뱅&#39; 패치와 함께 등장한 직업계열이다.",
"레지스탕스는 블랙윙에 점령당한 에델슈타인의 연합군이다",
"레지스탕스는 블랙윙에 점령당한 에델슈타인의 저항군이다",
"레지스탕스는 시그너스와 사이가 좋다. ",
"레지스탕스는 시그너스와 사이가 좋지 않다",
"레지스탕스는 언리미티드 패치와 함께 등장한 직업계열이다",
"레지스탕스는 에레브 연합이다",
"로뎅의 생각하는 사람은 로뎅 박물관에 전시 되어 있다. ",
"로뎅의 생각하는 사람은 르부르 박물관에 전시 되어 있다",
"로마 군단병들은 필룸을 주된 투척용 무기로 사용하였다",
"로마 제국은 아프리카 북부 지역을 갈리아라고 불렀다",
"로마 제국은 프랑스 지역을 갈리아라고 불렀다",
"로미오와 줄리엣은 셰익스피어의 4대 비극 중 하나다",
"로베이라는 3차 궁수 전직관이다",
"로베이라는 3차 마법사 전직관이다",
"루더스 호수의 북치는 토끼의 내부 건전지는 충전식이다",
"루더스 호수의 킹 블록퍼스의 왕관에는 블록퍼스를 강해지게 하는 버프효과가 있다",
"루더스 호수의 킹 블록퍼스의 왕관은 플라스틱이다. ",
"리어왕은 셰익스피어의 4대 비극 중 하나다",
"리우데자네이루는 세계 3대 미항중 하나이다. ",
"리프 토네이도는 메르세데스의 3차 스킬이다",
"마가티아의 사이티는 연애를 해 본 적이 없다",
"마가티아의 호문은 동물이다",
"마가티아의 호문은 유령이다",
"마르셀 뒤샹은 변기를 이용하여 샘이라는 예술 작품을 만들었다",
"마르케스의 백년 동안의 고독은 마술적 리얼리즘의 대표작이다",
"마법사 최초 200레벨 달성 유저는 &#39;번개의신vv&#39;이다",
"마법에 걸린 NPC 백작부인의 원래모습은 공작이다",
"마법에 걸린 NPC 백작부인의 원래모습은 돼지이다",
"마카디아의 호문은 동물도 식물도 아니다",
"마카티아의 호문은 동물도, 식물도 아니다",
"만화 &#39;원피스&#39;에 등장하는 캐릭터인 쵸파의 생일은 크리스마스 이브다",
"만화 슬램덩크의 주인공 &#39;강백호&#39;의 일본판 이름은 &#39;루카와 카에데&#39;이다",
"만화 슬램덩크의 주인공 &#39;강백호&#39;의 일본판 이름은 &#39;사쿠라기 하나미치&#39;이다",
"만화 원피스에 등장하는 캐릭터인 쵸파의 생일은 크리스마스 이브다",
"만화 원피스에 등장하는 캐릭터인 쵸파의 생일은 크리스마스다",
"말레이시아의 수도는 코타키나발루다",
"말레이시아의 수도는 쿠알라룸푸르다",
"매그너스는 그란디스의 노바족이다",
"매그너스는 메이플 월드의 모험가였다",
"맹자의 어머니가 2번째로 이사한 곳은 시장 옆이다. ",
"맹자의 어머니가 맹자를 위해 두 번째로 이사한 곳은 시장 옆이다",
"맹자의 어머니가 맹자를 위해 세 번째로 이사한 곳은 서당 옆이다",
"맹자의 어머니가 맹자를 위해 세 번째로 이사한 곳은 시장 옆이다",
"메르세데스는 엘프의 왕이였다",
"메르세데스는 엘프의 전사였다",
"메소마켓 거래는 메이플ID당 하루 최대 3회까지만 가능하다",
"메소마켓 거래는 메이플ID당 하루 최대 5회까지만 가능하다",
"메이지는 아크메이지로 전직가능하다",
"메이플스토리 애니메이션은 국내에서 가장 먼저 방영되었다",
"메이플스토리 애니메이션은 국내에서 가장 먼저 방영되었다",
"메이플스토리 첫 번째 대규모 업데이트의 제목은 빅뱅이다",
"메이플스토리 첫 번째 대규모 업데이트의 제목은 카오스이다",
"메이플스토리 최초의 200레벨 달성유저는 &#39;타락파워전사&#39;이다.",
"메이플스토리 최초의 200레벨 달성유저는 아시안느이다",
"메이플스토리는 2003년에 정식 서비스를 시작하였다. ",
"메이플스토리는 2004년에 정식 서비스를 시작하였다. ",
"메이플스토리는 2014년 4월에 정식서비스 11주년을 맞이 한다. ",
"메이플스토리는 2016년 4월에 정식서비스 13주년을 맞이 한다",
"메이플스토리는 세계최초의 종스크롤 MMORPG이다",
"메이플스토리는 세계최초의 횡스크롤 MMORPG이다",
"메이플스토리의 생일은 3월 20일이다",
"메이플스토리의 생일은 4월 29일이다. ",
"멕시코의 수도는 멕시코시티다",
"모나코의 수도는 모나코다. ",
"모나코의 수도는 하노이다",
"모든 무루는 성장하여 무루파가 된다",
"몬스터라이프의 화폐단위는 골드와 루비다",
"몬스터라이프의 화폐단위는 와르와 젬이다. ",
"몽땅따의 제자는 바르톨이다",
"무공은 무릉도장 47층에 위치해 있다",
"무공은 소공의 제자이다",
"무루는 얼음성 리엔에서만 볼 수 있다",
"무루는 에레브에서만 볼 수 있다",
"무루무루는 아기 무루를 머리 위에 얹고있다",
"무루피아는 늙어 보이지만 청소년기에 해당한다",
"무르무르는 무루가 몸이 길어진 형태이다",
"무르피아는 늙어보이지만 청소년기에 해당한다",
"무릉도원 원공의 털은 천도를 먹고 분홍색이 된 것이다",
"무릉도원은 달곰의 품띠이다",
"무릉도원의 게비알은 등 뒤에 아기 도라지를 업고 다닌다",
"무릉도원의 게비알은 머리에 악어새를 얹고 다닌다",
"무릉도원의 게비알은 머리에 페페를 얹고 다닌다",
"무릉도원의 게비알은 작은 동물을 좋아한다",
"무릉도원의 달곰은 검정띠이다",
"무릉도원의 달곰은 선인이 되고 싶어한다",
"무릉도원의 달곰은 태권도 1단이다",
"무릉도원의 달곰은 파랑띠이다",
"무릉도원의 달곰은 흰띠이다",
"무릉도원의 몬스터 비급은 복사본이다",
"무릉도원의 몬스터 비급은 책속에 유령이 들어가 움직이는 것이다",
"무릉도원의 별다람쥐가 도토리를 굴리는 것은 균형잡는 연습을 하기 위해서다",
"무릉도원의 별다람쥐와 호저는 친구이다",
"무릉도원의 작은 동물을 좋아한다",
"무릉도원의 청화사는 독이 없다",
"무릉도원의 청화사는 독이 있다",
"무릉도원의 판다곰은 검정띠이다",
"무릉도원의 판다곰은 무릉사람이다",
"무릉도원의 판다곰은 빨강띠이다",
"무릉도원의 판다곰은 인간이 되기위해 수련에 임한다",
"무릉도원의 판다곰은 초록띠이다",
"무릉도원의 판다곰은 파랑띠이다",
"무릉도원의 판다곰은 품띠이다",
"무릉도원의 판다곰은 흰띠 이다",
"무릉도원의 호저는 먹이를 두고 별다람쥐와 대립관계에 있다",
"무릉도원의 홍화사가 머리에 꽂고 다니는 꽃은 향수재료로 쓰인다",
"무릉도원의 홍화사는 청화사와 사이가 좋지 않다",
"무릉도원의 홍화사는 청화사와 어울리기 좋아한다",
"무릉도원의 홍화사의 꽃은 향수의 재료로 쓰인다",
"무릉도원의 흑저는 별다람쥐와의 전쟁에서 활약하지 못하고 쫓겨났다",
"무릉도장은 2007년에 개장되었다",
"무릉도장은 2008년에 개장되었다",
"무릉도장은 2009년에 개장했다",
"무릉도장은 2010년에 개장되었다",
"무릉도장은 총 45층으로 이루어져있다",
"무릉도장은 총 47층으로 이루어져있다",
"무릉의 도라지는 인삼과 비슷한 효과를 낸다",
"무릉의 도라지는 인삼에 비해 약효가 떨어진다. ",
"무릉의 원공은 인간만큼 영리하다",
"무릉의 원공은 천도를 먹고 자라 분홍빛털을 갖게 되었다",
"물에 가라앚는 목재도 있다",
"물에 뜨지 않고 가라앉는 나무도 있다",
"물에 젖지 않은 상태의 나무는 모두 물에 뜬다",
"물이 차가울 수록 불이 더 잘 꺼진다",
"미국 국기의 별은 건국 영웅들의 수만큼 있다",
"미국 국기의 별은 주의 개수만큼 있다. ",
"미국의 수도는 뉴욕이다",
"미국의 수도는 워싱턴D.C다",
"미나르 숲의 리스튼은 앞다리, 뒷다리가 발달하여 기동성이 높다",
"미나르 숲의 리스튼은 자신의 알을 들고 다닌다",
"미나르 숲의 리스튼은 지능이 낮아 조종 당하고 있다",
"미나르 숲의 와이번은 앞다리가 없고 날개만 존재한다",
"미나르 숲의 코니언은 인간과 가장 유사한 용족이지만 손가락은 3개이다",
"미나르 숲의 코니언은 인간과 가장 유사한 용족이지만 손가락은 4개이다",
"미나르숲의 그리프는 게을러 보이지만 높은 지능과 명예를 가지고 있다",
"미나르숲의 그리프는 독수리의 몸, 사자의 다리, 유니콘의 꼬리를 가졌다",
"미나르숲의 그리프는 지능이 낮아 항상 풀린 눈을 하고 있다",
"미나르숲의 마뇽은 날개를 가지고 있지만 날 수 없다",
"미나르숲의 마뇽은 매우 영리하여 마법을 구사할 수 있다",
"미나르숲의 마뇽은 영리하지만 마법을 구사할 수 없다",
"미나르숲의 마뇽은 작은 날개를 사용하여 날 수 있다",
"미나르숲의 마뇽은 하플링과 우호적이다",
"미나르숲의 마뇽은 하플링과 적대적이다",
"미나르숲의 와이번은 앞다리가 없는 대신 날개가 발달하였다",
"미나르숲의 와이번은 앞다리가 있다",
"미나르숲의 헹키는 갈색눈을 가지고 있다",
"미나르숲의 헹키는 노래를 잘한다",
"미나르숲의 헹키는 음치다",
"미더덕은 동물이다. ",
"미더덕은 식물이다",
"미하일은 캐릭터 생성 시 남녀 캐릭터 모두 생성 가능하다",
"미하일은 캐릭터 생성 시 남자캐릭터만 생성 가능하다",
"바티칸시국의 수도는 바티칸시티 이다",
"바티칸시국의 수도는 예루살렘이다",
"반 레온은 2010년 9월에 추가되었다",
"반 레온은 검은 마법사 동맹을 전멸시켰다",
"반 레온은 검은 마법사의 군단장 중 한 명이다",
"반 레온은 반(反) 검은 마법사 동맹을 전멸시켰다",
"반 레온은 반(反) 검은 마법사 동맹의 요청을 거절하였다",
"반 레온은 반(反) 검은 마법사 동맹이었다",
"반 레온은 자신의 백성들을 부리는 폭군이었다",
"반 레온은 자신의 백성들을 사랑하는 다정한 왕이었다",
"반레온은 2010년에 추가되었다",
"반레온은 2011년에 추가되었다.  ",
"반레온은 자신의 왕국을 멸망시킨 반(反)검은 마법사 동맹을 전멸시켰다",
"반반의 공식 이름은 후라이드 갈릭 반반이다",
"반반의 공식이름은 후라이드 양념 반반이다",
"반지의 제왕의 골룸은 원래 인간이였다",
"반지의 제왕의 골룸은 원래 호빗이였다",
"발록은 2009년에 생겼다. ",
"발록은 2010년에 추가 되었다",
"발키리는 건슬링거로 전직 가능하다",
"배우 강동원과 신세경은 같은 작품에 출연한 적이 없다",
"배우 강동원과 신세경은 같은 작품에 출연한 적이 있다",
"배우 브래드 피트와 탐 크루즈는 같은 작품에 출연한 적이 없다",
"배우 하정우와 하지원은 같은 작품에 출연한 적이 없다",
"배우 한석규, 최민식, 송강호는 같은 작품에 출연한 적이 없다",
"배우 한석규, 최민식, 송강호는 같은 작품에 출연한 적이 있다",
"배우 한석규, 최민식, 송강호는 같은 작품에 출연한 적이 있다",
"배틀메이지의 캐릭터 카드 효과는 &#39;적 방어율 무시&#39;이다",
"배틀메이지의 캐릭터 카드 효과는 피격 데미지 감소이다",
"백두산은 활동을 쉬고 있는 휴화산이다",
"백두산은 활동이 정지된 사화산이다",
"버나드 쇼는 우물쭈물 오래 살다 내 이럴 줄 알았지라는 묘비명을 남겼다. ",
"버나드 쇼는 지독한 삶이여, 몇 번이고 다시!라는 묘비명을 남겼다. ",
"번역된 성경에서 마가는 이집트를 말하는 것이다",
"번역된 성경에서 애굽은 이집트를 말하는 것이다",
"베어브릭(Be@rbrick)의 100%는 8cm이다",
"베어브릭(Be@rbrick)의 1000%는 70cm이다. (참고: 50%=4cm, 70%=5cm, 100%=7cm, 200%=14cm, 400%=28cm, 1000%=70cm) ",
"베어브릭(Be@rbrick)의 200%는 28cm이다",
"베어브릭(Be@rbrick)의 400%는 28cm이다. (참고: 50%=4cm, 70%=5cm, 100%=7cm, 200%=14cm, 400%=28cm, 1000%=70cm) ",
"베어브릭(Be@rbrick)의 50%는 4cm 이다",
"베케트의 고도를 기다리며는 부조리극 작품이다",
"베케트의 부조리극 고도를 기다리며에 고도는 무대에 등장하지 않는다",
"베케트의 부조리극 고도를 기다리며에서 고도는 총 2막에 걸쳐 등장한다",
"베케트의 부조리극 고도를 기다리며에서 고도란 매우 높은 경지를 뜻한다",
"베트남의 수도는 카트만두다",
"베트남의 수도는 하노이다",
"벨기에의 수도는 브뤼셀 이다",
"보스몬스터 다일의 위에 타고 있는 빨간새는 다일을 당근을 조종한다",
"보스몬스터 다일의 위에 타고 있는 빨간새는 다일을 붕어로 조종한다",
"보스몬스터 다일의 위에 타고 있는 빨간새는 다일을 붕어빵으로 조종한다",
"보스몬스터 다일의 위에 타고 있는 빨간새는 다일을 치즈로 조종한다",
"보이드 프레셔는 루미너스의 2차 스킬이다. ",
"보통의 경우 밴드 악기에서 기타는 4현, 베이스는 6현이다",
"보통의 경우 밴드 악기에서 기타는 6현, 베이스는 4현이다",
"본체를 제외한 자쿰의 팔은 10개다",
"본체를 제외한 자쿰의 팔은 4개다",
"본체를 제외한 자쿰의 팔은 6개다",
"본체를 제외한 자쿰의 팔은 8개다. ",
"볼리비아는 수도가 하나다",
"볼리비아는 행정과 사법의 수도로 나눠져 있다",
"부부사이는 1촌이다",
"부부사이는 무촌(0촌))이다. ",
"부산은 세계 3대 미항중 하나이다",
"부산진역은 세게에서 바다가 가장 가까운 역이다",
"부위자강은 삼강오륜중 하나이다. ",
"부자간은 1촌 사이, 형제간은 2촌 사이이다",
"부자지간, 형제지간은 모두 1촌 사이이다",
"부자지간의 촌수는 1촌, 형제지간의 촌수는 2촌이다",
"북한말 &#39;가굴가굴&#39;은 의태어이다",
"북한말 가굴가굴은 의성어이다",
"브라질의 수도는 리우데자네이루다",
"브라질의 수도는 브라질리아다. ",
"브래드 피트와 탐 크루즈는 같은 영화에 출연한 적이 있다. ",
"블래스터는 건틀렛 리볼버를 주 무기로 사용한다",
"블래스터는 핸드캐논을 주 무기로 사용한다",
"블레싱 마하는 배틀메이지의 3차 스킬이다",
"블레싱 마하는 아란의 3차 스킬이다. ",
"비숍은 프리스트로 전직 가능하다. ",
"비행기는 이륙할 때보다 착률할 때 더 짧은 활주로를 사용한다",
"비행기는 착륙할 때보다 이륙할 때 더 긴 활주로를 사용한다",
"비행기는 착륙할 때보다 이륙할 때 더 짧은 활주로를 사용한다.",
"비행기를 처음으로 고안한 사람은 라이트 형제이다",
"비행기를 처음으로 고안한 사람은 레오나르도 다빈치 이다",
"빅뱅 패치는 2011년에 이루어 졌다",
"빅뱅패치는 2010년에 이루어졌다",
"빅토리아 아일랜드가 개척되기 전에는 오시리아 대륙이 문명의 중심지였다. ",
"빅토리아 아일랜드는 검은 마법사 이전 시대부터 역사가 오래된 문명의 중심지였다",
"빅토리아아일랜드는 역사가 오래된 문명의 중심지였다",
"빛의 3원색은 빨강, 파랑, 노랑이다",
"빠에야는 러시아의 전통 요리다",
"빠에야는 스페인의 전통 요리다. ",
"빨간 포션 알약은 한 인벤토리 슬롯에 600개까지 들 수 있다",
"빨간 포션은 HP를 약 100 회복시킨다",
"빨간 포션은 한 인벤토리 슬롯당 300개까지 들 수 있다",
"사수는 저격수로 전직 가능하다. ",
"사우디아라비아의 수도는 리야드 이다",
"사우디아라비아의 수도는 아부다비다",
"사이비는 한자어이다. ",
"사천왕 반반은 루타비스 동쪽을 수호하고 있다",
"사천왕 반반은 루타비스 북쪽을 수호하고 있다",
"사천왕 반반은 루타비스의 최종 보스이다",
"사천왕 벨룸은 루타비스의 최종 보스이다",
"사천왕 블러디 퀸은 루타비스 남쪽을 수호하고 있다. ",
"사천왕 블러디 퀸은 루타비스 북쪽을 수호하고 있다",
"사천왕 블러디 퀸은 루타비스의 최종 보스이다",
"사천왕 피에르는 루타비스 남쪽을 맡고 있다",
"사천왕 피에르는 루타비스 북쪽을 수호하고 있다",
"사천왕 피에르는 루타비스의 최종 보스이다",
"사천왕 피에르의 애완고양이는 트리키이다",
"사천왕 피에르의 애완고양이는 푸피이다",
"사필귀정의 &#39;귀&#39;자는 의금귀향의 &#39;귀&#39;자를 쓴다",
"사필귀정의 &#39;귀&#39;자와 부귀영화의 &#39;귀&#39;는 같은 글자다. ",
"살수대첩의 영웅은 강감찬 장군이다",
"살수대첩의 영웅은 을지문덕 장군이다. ",
"상공에서 먹는 술이나 지상에서 먹는 술이나 취하는 속도는 비슷하다",
"새뮤엘은 4차 해적 전직사제이다",
"새뮤엘은 마법사 4차 전직관이다",
"색의 3원색은 빨강, 파랑, 초록이다",
"샤인 리뎀션은 루미너스의 3차 스킬이다. ",
"섀도어는 시프마스터로 전직 가능하다",
"서슴지 않다&#39;와 &#39;서슴치 않다&#39; 중 맞는 표현은 &#39;서슴치 않다&#39;이다",
"서울 도성의 4대 문 중 남대문의 이름은 광화문이다",
"서울 도성의 4대 문 중 남대문의 이름은 숭례문이다. ",
"서울 도성의 4대 문 중 동대문의 이름은 혜화문이다",
"서울 도성의 4대 문 중 동대문의 이름은 흥인지문이다",
"서울 도성의 4대 문 중 북대문의 이름은 숙정문이다",
"서울 도성의 4대 문 중 북대문의 이름은 흥인지문이다",
"설레임과 설렘 중 맞는 표현은 설렘이다",
"세계에서 가장 긴 강은 아마존강이다",
"세계에서 가장 긴 강은 아마존이다",
"세계에서 가장 긴 강은 한강이다. ",
"세계에서 가장 긴 강은 황하강이다",
"세계에서 가장 면적이 작은 나라는 모나코다",
"세계에서 가장 면적이 작은 나라는 바티칸시국이다",
"세계에서 가장 면적이 큰 나라는 러시아다",
"세계에서 가장 면적이 큰 나라는 캐나다다",
"세계에서 가장 빠른 동물은 말이다",
"세계에서 가장 빠른 동물은 치타이다",
"세계에서 가장 빠른 동물은 호랑이다",
"세네갈의 수도는 나이로비다",
"세네갈의 수도는 다카르이다",
"셰익스피어의 햄릿에서 덴마크 왕 클로디어스는 햄릿보다 나중에 죽는다",
"셰익스피어의 햄릿에서 덴마크 왕 클로디어스는 햄릿보다 먼저 죽는다",
"소공은 무공의 제자이다",
"소녀시대는 메이플걸로 활동했었다",
"소리를 저장한 파일인 MP3란 &#39;Music Play layer 3&#39;을 줄인 말이다",
"소리를 저장한 파일인 MP3란 &#39;Music Power 3000&#39;을 줄인 말이다",
"소말리아의 수도는 모가디슈다",
"소말리아의 수도는 캄팔라다",
"소수(100~199) - 101, 103, 107, 109, 113, 127, 131, 137, 139, 149, 151, 163, 167, 173, 179, 181, 191, 193, 197, 19",
"소수(1~99) - 2, 3, 5, 7, 11, 13, 17, 19, 23, 29, 31, 37, 41, 43, 47, 53, 59, 61, 67, 71, 73, 79, 83, 89, 9",
"소수(200~299) - 211, 223, 227, 229, 233, 239, 241, 251, 257, 263, 269, 271, 277, 281, 283, 29",
"소수(300~399) - 307, 311, 313, 317, 331, 337, 347, 349, 353, 359, 367, 373, 379, 383, 389, 39",
"소수(400~499) - 401, 409, 419, 421, 431, 433, 439, 443, 449, 457, 461, 463, 467, 479, 487, 491, 49",
"소수(500~599) - 503, 509, 521, 523, 541, 547, 557, 563, 569, 571, 577, 587, 593, 599, 60",
"소수(600~699) - 607, 613, 617, 619, 631, 641, 643, 647, 653, 659, 661, 673, 677, 683, 69",
"소수(700~799) - 701, 709, 719, 727, 733, 739, 743, 751, 757, 761, 769, 773, 787, 79",
"소수(800~899) - 809, 811, 821, 823, 827, 829, 839, 853, 857, 859, 863, 877, 881, 883, 88",
"소수(900~999) - 907, 911, 919, 929, 937, 941, 947, 953, 967, 971, 977, 983, 991, 99",
"손톱은 피부다",
"쇼트의 병치에 따라 색다른 정서가 나온다는 영화 용어는 쿨레쇼프 효과이다",
"수련 연작은 화가 마네의 작품이다",
"수명이 다한 위성들의 &#39;우주쓰레기장&#39;으로 이용되는 궤도는 &#39;정지궤도&#39;이다",
"수명이 다한 위성들의 우주쓰레기장으로 이용되는 궤도는 제한궤도이다",
"수학의 정석은 홍성대씨가 집필 하였다. ",
"수학의 정석은 홍성대학교에서 집필 하였다",
"숭례문 화재 사건은 2008년에 일어났다",
"숭례문 화재 사건은 2010년에 일어났다",
"슈피겔만은 몬스터파크를 운영하고 있다",
"슈피겔만은 제네로이드를 제작하였다",
"스웨덴의 수도는 스톡홀름이다",
"스웨덴의 수도는 코펜하겐이다",
"스위스의 수도는 베른이다",
"스위스의 수도는 헬싱키다",
"스톤마스크의 정체는 아직 밝혀지지 않았다. ",
"스톤마스크의 정체는 장난꾸러기 두더지이다",
"스페인어에서 관사 la는 남성명사 앞에, el은 여성명사 앞에 붙인다",
"스펙트럴 라이트는 루미너스의 3차 스킬이다",
"시간의 신전의 시간의 눈은 신전을 벗어나도 힘을 유지할 수 있다",
"시간의 신전의 시간의 눈은 여행자가 잃어버린 모래시계가 변한 것이다",
"시간의 신전인 시간의 눈은 신전에 설치된 모래시계가 변한 것이다",
"시그너스 계열의 직업은 총 6가지이다",
"시그너스 계열의 직업은 총 7가지이다",
"시그너스 기사단 중 도적 직업의 이름은 나이트워커 이다",
"시그너스 기사단 중 도적직업의 이름은 나이트로드이다",
"시그너스기사단은 2007년 추가된 직업이다",
"시그너스기사단은 2008년 추가된 직업이다",
"시그너스기사단은 2009년 추가된 직업이다",
"시그너스기사단은 2010년 추가된 직업이다",
"시드니는 세계 3대 미항중 하나이다",
"시리아의 수도는 다마스쿠스이다",
"시프는 나이트로드로 전직 가능하다",
"신라시대의 전설에 내려오는 만파식적은 역적의 이름이다",
"신라시대의 전설에 내려오는 만파식적은 피리의 이름이다",
"신채호 선생은 역사란 다만 잊혀지기 위해 존재한다는 말을 남겼다",
"신채호 선생은 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다라는 말을 남겼다. ",
"실피드랜서는 루미너스의 2차 스킬이다",
"싱가포르의 수도는 하노이다",
"아다지오는 안단테보다 느리다",
"아란 최초 200레벨 달성 유저는 &#39;Slim&#39;이다",
"아란 최초 만랩은 &#39;Kara&#39;님이시다. ",
"아란은 2008년에 추가된 직업이다",
"아란은 2009년에 추가된 직업이다",
"아란은 2010년에 추가된 직업이다",
"아란은 2011년에 추가된 직업이다",
"아랍에미레이트의 수도는 아부다비다. ",
"아랍에미리트의 수도는 아부다비비다부아다",
"아레크는 3차 도적 전직관이다",
"아레크는 3차 전사 전직관이다",
"아레크는 전사 3차 전직교관이다",
"아르바이트 시스템은 4가지 종류로 수행 할 수 있다",
"아르바이트 시스템은 5가지 종류로 수행할 수 있다",
"아르바이트 시스템은 레벨 30부터 가능하다. ",
"아르바이트 시스템의 최대 설정가능시간은 24시간이다",
"아르바이트시스템은 레벨30부터 참여 가능하다",
"아르바이트시스템은 레벨50부터 참여 가능하다",
"아르바이트시스템의 최대 설정가능시간은 24시간이다",
"아르바이트시스템의 최대 설정가능시간은 24시간이다",
"아르바이트시스템의 최대 설정가능시간은 6시간이다",
"아르헨티나의 수도는 부에노스 아이레스다",
"아리안트의 모래거인은 오아시스로 변하기도 한다",
"아리안트의 모래거인은 오아시스인척 사람을 유인한다",
"아이돌그룹 2NE1, 시크릿, 다비치의 멤버수를 더하면 10명이다. ",
"아이돌그룹 EXO의 노래 으르렁에서 으르렁이라는 가사는 총 27번 나온다",
"아이돌그룹 EXO의 노래 으르렁에서 으르렁이라는 가사는 총 36번 나온다",
"아이돌그룹 f(X), 미쓰에이, 걸스데이 멤버수를 더하면 14명이다",
"아이돌그룹 JYJ, 엠블랙, 비스트의 멤버수를 더하면 14명이다",
"아이돌그룹 동방신기(2014 기준), 빅뱅, EXO의 멤버수를 더하면 17명이다",
"아이돌그룹 레인보우, 포미닛, 시크릿의 멤버수를 더하면 15명이다",
"아이돌그룹 미쓰에이, 걸스데이, 포미닛의 멤버수를 더하면 12명이다",
"아이돌그룹 미쓰에이, 걸스데이, 포미닛의 멤버수를 더하면 13명이다. ",
"아이돌그룹 빅뱅, 샤이니, 엑소 멤버수를 더하면 19명이다",
"아이돌그룹 빅뱅, 샤이니, 엑소의 멤버수를 더하면 22명이다",
"아이돌그룹 샤이니, ft아일랜드, CNBLUE의 멤버수를 합하면 15명이다",
"아이돌그룹 소녀시대, 레인보우, 에이핑크의 멤버수를 더하면 20명이다",
"아이돌그룹 소녀시대, 레인보우, 에이핑크의 멤버수를 더하면 22명이다. ",
"아이돌그룹 소녀시대에서 탱구라는 별명을 가진 멤버는 태연이다",
"아이돌그룹 씨스타, 에이핑크, 소녀시대의 멤버수를 더하면 17명이다",
"아이언 호그는 돼지의 세계에서 추방당한 돼지다",
"아이언보어는 돼지들의 전사이다",
"아이언보어는 돼지들의 추장이다",
"아이유와 임슬옹의 노래 잔소리의 첫 파트는 임슬옹이 부른다",
"아이템의 잠재능력중 가장 높은 등급은 레전드리등급이다",
"아이템의 잠재능력중 가장 높은 등급은 유니크 등급이다",
"아이템품질중 가장 높은 등급의 클래스는 엑셀런트클래스 이다. ",
"아이템품질중 가장 높은 등급의 클래스는 프리미엄클래스 이다. ",
"아인슈타인은 수학에서 낙제한적이 있다",
"아인슈타인은 역사 과목에서 낙제하였다",
"아일랜드의 수도는 더블린이다",
"아일랜드의 수도는 브뤼셀이다",
"아카이럼은 검은 마법사의 군단장에서 제외 되었다",
"아카이럼은 검은 마법사의 군단장이다",
"아쿠아로드 프리져는 암컷이다",
"아쿠아로드의 스파커는 암컷이다",
"아쿠아로드의 주니어 씰은 성별을 구별할 수 있다",
"아쿠아로드의 주니어 씰은 성별을 알 수 없다",
"아쿠아로드의 주니어 씰은 엘나스의 차가운 기운을 받아 프리져로 진화한다",
"아쿠아로드의 주니어 씰의 성별은 수컷이다",
"아쿠아로드의 주니어씰이 스파커로 진화하는 방식은 밝혀지지 않았다",
"아쿠아로드의 프리져는 수컷이다",
"아쿠아로드의 피아누스는 이등신이다",
"아쿠아로드의 피아누스의 실제 크기는 아직까지 밝혀지지 않았다",
"아포칼립스는 루미너스의 4차 스킬이다. ",
"아프로디테는 마의 여신이다",
"알라딘의 주제곡 A Whold New World의 첫 파트는 남자가 부른다",
"알제리의 수도는 다카르다",
"알제리의 수도는 알제다",
"앙골라의 수도는 루안다다",
"앙골라의 수도는 앙카라다",
"애니메이션 라이온 킹의 첫 장면은 사자떼가 초원을 달리는 장면이다",
"애니메이션 이웃집 토토로는 미야모토 무사시의 작품이다",
"애니메이션 이웃집 토토로는 미야자키 하야오의 작품이다",
"애니메이션 토이스토리에서 버즈는 우디보다 키가 작다",
"애니메이션 토이스토리에서 우디는 버즈보다 키가 작다",
"앱솔루트 킬은 나이트로드의 스킬이다",
"어린이 버라이어티 프로그램 생방송 톡톡 보니하니의 보니 신동우군은 하니 이수민 양과 동갑이다",
"어린이 버라이어티 프로그램 생방송 톡톡 보니하니의 보니 신동우군은 하니 이수민양보다 나이가 많다",
"어쌔신은 시프마스터로 전직 가능하다",
"어쌔신은 허밋으로 전직 가능하다",
"어큐트 센스는 보우마스터의 3차 스킬이다",
"어큐트 센스는 팬텀의 3차 스킬이다",
"언리미티드 1차 패치는 2012년에 이루어졌다",
"언리미티드 1차 패치는 2013년에 이루어 졌다",
"에디슨은 축전지를 발명 하였다. ",
"에반 최초 200레벨 달성 유저는 &#39;Slim&#39;이다",
"에반은 10차까지 전직할 수 있다. ",
"에반은 2008년에 추가된 직업이다",
"에반은 2009년에 추가된 직업이다",
"에반은 2010년에 추가된 직업이다. ",
"에스트로겐은 여성호르몬을 지칭하는 용어이다",
"에티오피아의 수도는 아디다스아바다",
"에티오피아의 수도는 아디스아바바다",
"엔젤릭버스터의 캐릭터 카드 효과는 &#39;DEX 증가&#39;이다",
"엔젤릭버스터의 캐릭터 카드 효과는 &#39;DEX 증가&#39;이다",
"엔젤릭버스터의 캐릭터 카드 효과는 &#39;INT&#39;증가 이다",
"엘나스의 페페는 예티와 사이가 나쁘다",
"엘나스의 페페는 예티와 사이가 좋다",
"엘살바도르의 수도는 몬테비데오다",
"엘살바도르의 수도는 산살바도르 이다",
"여성호르몬인 에스트로겐은 남성과 여성 모두 생성된다",
"여성호르몬인 에스트로겐은 여성에게만 존재한다",
"여신 미네르바는 지혜와 미의 여신이다. ",
"여신 미네르바는 힘과 전투의 여신이다",
"여우령은 은월의 2차 스킬이다",
"역사상 가장 넓은 땅을 정복한 사람은 칭기즈칸이다",
"역사상 가장 많은 땅을 정복한 사람은 나폴레옹이다",
"역사상 가장 많은 땅을 정복한 사람은 히틀러이다",
"연금술은 마이스터 빌의 에이센을 통해 배울 수 있다",
"연금술은 마이스터 빌의 카리엔을 통해 배울 수 있다",
"연예인 유재석이 데뷔한 방송사는 KBS이다",
"연예인 유재석이 데뷔한 방송사는 MBC이다",
"열대야는 일일 최저 기온이 20도를 넘는 날을 가르킨다",
"열대야란 일일 최저 기온이 23도를 넘을때를 가르킨다",
"열대야란 일일 최저 기온이 25도를 넘을 때를 가르킨다",
"열대야란 일일 최저 기온이 27도를 넘을 때를 가르킨다",
"영구의 수도는 로마다",
"영국의 수도는 런던이다. ",
"영웅 아란의 검은 마법사를 물리칠 때 사용한 무기의 이름은 &#39;마하&#39;이��",
"영웅 아란이 검은 마법사를 물리칠 때 사용한 무기의 이름은 &#39;마하&#39;다",
"영웅 아란이 검은 마법사를 물리칠 때 사용한 무기의 이름은 &#39;소닉&#39;이다",
"영화 &#39;다크 나이트&#39;에서 조커를 연기한 배우 히스 레저는 &#39;브로크백 마운틴&#39;에도 출현했다",
"영화 &#39;다크 나이트&#39;에서 조커를 연기한 배우 히스 레저는 &#39;파이트 클럽&#39;에도 출현했다",
"영화 &#39;명량&#39;의 관객수는 1,500만이 넘는다",
"영화 글래디에이터의 미 주지사 역할은 아놀드 슈왈제네거이다",
"영화 글래디에이터의 주연 배우는 미 주지사로 출마하였다",
"영화 노인을 위한 나라는 없다의 감독은 워쇼스키형제이다",
"영화 노인을 위한 나라는 없다의 감독은 코엔 형제이다",
"영화 대부 1의 대부 역할은 영화 배우 말론 블란도가 맡았다. ",
"영화 대부 1의 대부 역할은 영화 배우 알파치노가 맡았다",
"영화 명량의 관객수는 1,500만이 넘지 않는다",
"영화 배우 주성치는 대만의 영화 배우이다",
"영화 배우 주성치는 홍콩의 영화 배우이다. ",
"영화 올드보이는 박찬욱 감독의 작품이다",
"영화 올드보이는 봉준호 감독의 작품이다",
"영화 타이타닉에서 누드화를 그리는 손은 영화감독의 손이다",
"영화 타이타닉에서 누드화를 그리는 손은 전문 화가의 손이다",
"영화 타이타닉의 감독은 실버스타 스텔론이다",
"영화 타이타닉의 감독은 제임스 카메론이다. ",
"영화 터미네이터의 주연 배우는 미 주지사로 출마하였다",
"영화 테이큰의 남자 주연 배우는 트럭 운전수 일을 한 적이 있다",
"영화 테이큰의 주연배우는 아역배우 출신이다",
"오드리 햅번은 영화 로마의 휴일에 출연 하였다. ",
"오드리 햅번은 영화 로미오와 줄리엣에 출연 하였다",
"오랜만이야와 오랫만이야 중 옳은 표현은 오랜만이야다",
"오랜만이야와 오랫만이야 중 옳은 표현은 오랫만이야다",
"오르카는 스우보다 나이가 많다",
"오르카와 스우는 쌍둥이다",
"오스트레일리아의 수도는 캔버라다",
"오스트리아의 수도는 빈이다. ",
"오스트리아의 수도는 프라하다",
"오페라 마탄의 사수에서 한자어 마탄의 마는 마귀의 마와 같다",
"올리비아 핫세는 영화 로마의 휴일에 출연 하였다",
"올리비아 핫세는 영화 &#39;로미오와 줄리엣&#39;에 출연 하였다",
"올바른 단어를 선택해 주세요. 오이소박이(O), 오이소배기(X",
"와일드카고는 고양이과의 포유류이다",
"와일드카고는 고양이눈을 가진 파충류이다",
"왔노라, 보았노라, 이겼노라는 라틴어로 Veni vidi vici다. ",
"왔노라, 보았노라, 이겼노라는 라틴어로 Veritas Lux Mea다",
"요정학원 엘리넬에 등장하는 요정 학생들의 이름은 우니, 도시, 트레시, 에포니, 파이니다",
"우간다의 수도는 앙카라다",
"우간다의 수도는 캄팔라다",
"우드마스크의 정체는 아직 밝혀지지 않았다",
"우드마스크의 정체는 장난꾸러기 두더지이다",
"우레는 천둥을 일컫는 말이다",
"우뢰는 천둥을 일컫는 말이다",
"우루과이의 수도는 몬테비데오다. ",
"우루과이의 수도는 파라과이다",
"우리나라 국보 1, 2, 3호는 차례로 숭례문, 원각사지 십층석탑, 진흥왕 순수비이다",
"우리나라 국보 제 1호는 석굴암이다",
"우리나라 국보 제 1호는 숭례문이다",
"우리나라 국회의원의 재임 기간은 4년이다",
"우리나라 대통령 재임 기간은 5년이다",
"우리나라 보물 1~3호는 순서대로 흥인지문, 보신각 동종, 대원각사비다",
"우리나라 보물 제 1호는 숭례문이다",
"우리나라 보물 제 1호는 흥인지문이다",
"우리나라 최초의 근대 신문은 대한매일신보였다. ",
"우리나라 최초의 근대 신문은 한성순보였다",
"우리나라 표준시는 세계 표준시보다 6시간 빠르다",
"우리나라 표준시는 세계 표준시보다 7시간 빠르다",
"우리나라 표준시는 세계 표준시보다 8시간 빠르다",
"우리나라 표준시는 세계 표준시보다 9시간 빠르다",
"우리나라가 북한보다 먼저 UN에 가입하였다",
"우리나라에 생긴 맥도날드 1호점은 압구정점이다",
"우리나라에 생긴 맥도날드 1호점은 종로점이다",
"우리나라에서 사용하는 단축형 바코드의 길이는 13자리이다",
"우리나라에서 사용하는 표준형 바코드의 길이는 13자리이다",
"우리나라에서 사용하는 표준형 바코드의 길이는 8자리이다",
"우리나라에서 최고, 최저기온의 차이, 즉 일교차가 가장 작은 계절은 겨울이다",
"우리나라에서 최고, 최저기온의 차이, 즉 일교차가 가장 작은 계절은 봄이다",
"우리나라와 북한은 같은 해에 UN에 가입하였다. ",
"우주선 조종사들의 훈련 중 외계인을 만났을 경우에 관한 훈련은 없다",
"우주선 조종사들의 훈련 중 외계인을 만났을 경우에 관한 훈련은 있다",
"우주의 팽창을 밝혀낸 사람은 &#39;가모프&#39;이다",
"우주의 팽창을 밝혀낸 사람은 &#39;허블&#39;이다",
"원더걸스는 메이플 걸로 활동한 적이 있다",
"원빈과 장동건은 같은 영화에 출현한적이 없다",
"원주율 3.14는 근사값이다",
"원주율 3.14는 참값이다",
"원주율은 끝나지 않은 무리수이며, 3.14159265…로 이어진다",
"웨일족과 해적들은 동맹관계이다. ",
"웨일족과 해적들은 적대관계이다",
"위자드는 메이지로 전직 가능하다",
"위자드는 플레임위자드로 전직 가능하다",
"유비의 첫 번째 아들의 이름은 유선이다. ",
"유비의 첫 번째 아들의 이름은 유순이다",
"은월은 U&amp;I 2nd 패치에서 추가 되었다",
"은월은 너클을 주 무기로 사용한다",
"은월은 여우마을에서 깨어났다. ",
"은월은 잊혀졌던 여섯 번째 영웅이다. ",
"은월은 잊혀졌던 일곱 번째 영웅이다",
"은월은 폴암을 주 무기로 사용한다",
"은월은 헤네시스에서 깨어났다",
"을지문덕의 살수대첩은 명나라와의 싸움이였다",
"음악 용어 중 모데라토는 알레그레토보다 느리다",
"음악 용어 중 모데라토는 알레그레토보다 더 빠르다",
"음악 용어 중 아다지오는 안단티노보다 빠르다",
"음악 용어 중 프레스토는 모데라토보다 느리다",
"의학적으로 얼굴과 머리를 구분하는 기준은 눈썹이다",
"이란의 수도는 리야드다",
"이란의 수도는 테헤란이다",
"이립은 30세를 일컫는 말이다",
"이블아이는 눈이 두개다",
"이블아이는 눈이 하나다",
"이슈타르의 링은 메르세데스 4차 스킬이다",
"이스라엘의 수도는 바티칸이다",
"이스라엘의 수도는 예루살렘이다",
"이집트의 수도는 카이로이다",
"이탈리아의 국기 색깔은 왼쪽부터 차례대로 파랑, 하양, 초록이다",
"이탈리아의 국기는 왼쪽부터 차례로 초록, 하양, 빨강이다",
"이탈리아의 수도는 런던이다",
"이탈리아의 수도는 로마이다",
"인간을 불쌍히 여겨 불을 훔친 신의 이름은 오프페우스다",
"인간을 불쌍히 여겨 불을 훔친 신의 이름은 판도라이다",
"인간을 불쌍히 여겨 불을 훔친 신의 이름은 헤파이스토스다",
"인도네시아의 수도는 인도네시아다",
"인도네시아의 수도는 자카르타이다",
"일반적으로 네키는 뱀이지만 수영을 못한다",
"일본의 소설가 무라카미 하루키는 노벨문학상을 수상한 적이 없다",
"일본의 수도는 도쿄다. ",
"일본의 수도는 쿄토다",
"자메이카의 수도는 자카르타다",
"자메이카의 수도는 킹스턴이다. ",
"자연수 중 가장 작은 수는 1이다",
"자쿰은 베라서버에서 최초로 쓰러트렸다",
"자쿰은 원래 거대한 돌이였다",
"자쿰은 원래 나무였다. ",
"자쿰은 일본에서 먼저 격파되었다",
"자쿰을 소환하기 위해서는 나무의 눈이 필요하다",
"자쿰을 소환하기 위해서는 불의 눈이 필요하다",
"자쿰을 소환하기 위해서는 자쿰의 눈이 필요하다",
"자쿰의 큰 손에 손가락은 3개씩 달려있다",
"자쿰의 큰 손에 손가락은 4개씩 달려있다. ",
"자쿰의 큰 손에 손가락은 5개씩 달려있다",
"자쿰의 큰 손에 손가락은 6개씩 달려있다",
"작가 헤밍웨이와 화가 렘브란트는 동시대의 사람이다",
"작가 헤밍웨이와 화가 피카소는 동시대 사람이다",
"장비 제작은 마이스터 빌의 멜츠를 통해 배울 수 있다",
"장비 제작은 마이스터 빌의 에이센을 통해 배울 수 있다",
"장신구 제작은 마이스터 빌의 멜츠를 통해 배울 수 있다",
"장신구 제작은 마이스터 빌의 카리엔을 통해 배울 수 있다",
"장영실은 축전지를 발명 하였다",
"장유유서는 삼강오륜의 삼강 중 하나다",
"장유유서는 삼강오륜의 오륜 중 하나다. ",
"저격수는 보우마스터로 전직 가능하다",
"저격수는 신궁으로 전직 가능하다",
"저스티스 패치는 2011년에 이루어 졌다",
"저스티스 패치는 2012년에 이루어졌다",
"전투컨텐츠 &#39;네트의 피라미드&#39;는 80레벨부터 수행할 수 있다",
"전투컨텐츠 &#39;디멘션 인베이드&#39;는 140 부터 수행할 수 있다",
"전투컨텐츠 &#39;디멘션 인베이드&#39;는 1인에서 4인까지 입장할 수 있다",
"전투컨텐츠 &#39;디멘션 인베이드&#39;는 4인 전용 컨텐츠다",
"정동진역은 세계에서 바다가 가장 가까운 역이다",
"제논은 서플라이시스템을 사용한다. ",
"제논은 익시드시스템을 사용한다",
"제로의 캐릭터 카드 효과는 &#39;경험치 획득량 증가&#39;이다",
"제로의 캐릭터 카드 효과는 공격 시 데미지 증가이다",
"제작 전문기술의 종류는 총 3가지이다",
"제작 전문기술의 종류는 총 4가지이다",
"조선시대 왕 중에 가장 오래 살았던 왕은 영조다",
"조선왕조에서 세종 다음은 단종이었다",
"조선왕조에서 영조 다음은 정조였다",
"조선왕조에서 예종 다음은 명종이었다",
"조선왕조에서 예종 다음은 성종이었다",
"조선왕조에서 정조 다음은 영조였다",
"조지 오웰의 1984는 마술적 리얼리즘의 대표작이다.",
"주니어씰은 전기충격을 받으면 스파커로 진화한다",
"주로 현관에 달리는 센서등은 큰 물체의 움직임에도 반응한다",
"주문진역은 세계에서 바다가 가장 가까운 역이다",
"주민등록번호는 모두 10자리이다",
"주민등록번호는 모두 13자리이다. ",
"주민등록번호는 모두 14자리이다",
"주황 포션은 HP를 약 150 회복 시킨다",
"중국의 수도는 베이징이다",
"중국의 수도는 상하이다",
"지각과 맨틀의 경계를 발견한 사람의 이름은 &#39;모호로비치치&#39;이다",
"지각과 맨틀의 경계를 발견한 사람의 이름은 &#39;프틀레마이오스&#39;이��",
"지구 둘레의 크기를 최초로 계산한 사람은 &#39;에라토스테네스&#39;이다",
"지구 둘레의 크기를 최초로 계산한 사람은 아리스토텔레스이다",
"지구방위본부의 김박사는 블록퍼스를 검은 마법사의 수하라고 의심하고 있다",
"지구방위본부의 김박사는 블록퍼스를 레O라고 의심하고 있다",
"지구에서 가장 가까운 행성은 금성이다",
"지구에서 가장 가까운 행성은 달이다",
"지구에서 가장 가까운 행성은 화성이다",
"지천명은 40세를 일컫는 말이다. ",
"지천명은 50세를 일컫는 말이다",
"지하철 1호선 시청역에서 가장 가까운 궁은 경복궁이다",
"지하철 1호선 시청역에서 가장 가까운 궁은 덕수궁이다. ",
"지하철 1호선 시청역에서 가장 가까운 궁은 창덕궁이다",
"지하철 4호선 혜화역에서 가장 가까운 궁은 경복궁이다",
"지하철 4호선 혜화역에서 가장 가까운 궁은 창덕궁이다. ",
"직업 아란과 에반은 2009년에 추가 된 직업이다. ",
"진갑은 62세의 생일을 일컫는 말이다",
"짜집기, 짜깁기 중 올바른 표현은 &#39;짜집기&#39;다",
"찬물보다 뜨거운 물이 불을 끄기에 적합하다. ",
"첫 월드컵 개최국은 브라질이다",
"체코의 수도는 프라하다. ",
"체호프의 세 자매는 부조리극 작품이다",
"초창기 메이플스토리는 모든 캐릭터가 같은 능력치를 가지고 시작하였다",
"초창기 메이플스토리는 캐릭터 생성시 주사위를 돌려서 능력치를 셋팅 하였다",
"칠레의 수도는 산티아고다. ",
"칠레의 수도는 하바나다",
"침대는 과학이 아니다",
"침대는 과학이다",
"카오스 패치는 2011년에 이루어졌다",
"캐나다의 수도는 보고타다",
"캐나다의 수도는 오타와이다",
"캐논 슈터와 괴도 팬텀은 같은 패치에 등장하였다",
"캐논 슈터와 메르세데스는 같은 년도에 등장하였다",
"캐릭터 이름 변경을 담당하는 NPC의 성별은 여자다",
"커닝스퀘어의 최신곡CD는 여러곡을 담은 프로젝트 앨범이다",
"커닝스퀘어의 최신곡CD는 혁이의 1집앨범이다",
"커닝스퀘어의 최신곡CD에는 장로스탄의 애창곡이 담겨있다",
"커닝스퀘어의 흘러간 가요CD 4번 트랙에는 장로스탄의 애창곡이 담겨 있다",
"커닝스퀘어의 흘러간 가요CD에는 장로스탄의 애창곡이 담겨있다",
"커닝스퀘어의 흘러간 가요CD의 8번 트랙은 장로 스탄의 애창곡이다",
"커닝시티의 옥토퍼스는 눈이 3개다",
"커닝시티의 옥토퍼스는 눈이 4개다",
"케냐의 수도는 아부다비다",
"코모로의 수도는 모로니다",
"코모로의 수도는 모로코다",
"코트디부아르의 수도는 두 곳이다",
"콜 오브 페이트는 팬텀의 2차 스킬이다",
"콜롬비아의 수도는 산타페데보고타다",
"콜롬비아의 수도는 산티아고다",
"콤보 드레인은 데몬어벤져의 2차 스킬이다. ",
"콤보 드레인은 아란의 2차 스킬이다. ",
"콤보 스매쉬는 카이저의 1차 스킬이다",
"콤보스매쉬는 아란의 1차 스킬이다",
"쿠바는 스페인에 의해 발견되었다. ",
"쿠바는 아메리카 대륙을 향해 항해에 나선 영국에 의해 1952년에 발견되었다",
"쿠바의 수도는 사바나다",
"쿠바의 수도는 하바나다.",
"쿠웨이트의 수도는 아부다비이다",
"퀘스트 &#39;골드리치의 초대&#39;는 35레벨 이상부터 수행할 수 있다",
"퀵 이베이젼은 루미너스의 1차 스킬이다",
"퀵 이베이젼은 팬텀의 1차 스킬이다",
"크로스 피어싱은 메르세데스의 2차 스킬이다. ",
"크루세이더는 히어로로 전직 가능하다",
"크리스토퍼 놀란 감독의 영화 &#39;인셉션&#39;에는 조니 뎁이 출현하다",
"크리스토퍼 놀란 감독의 영화 &#39;인터스텔라&#39;의 음악을 맡은 사람의 이름은 &#39;엔니오 모리코네&#39;다",
"크리스토퍼 놀란 감독의 영화 인셉션에는 레오나르도 디카프리오가 출현한다",
"크리스토퍼 놀란 감독의 영화 인터스텔라의 음악을 맡은 사람의 이름은 한스 짐머다",
"클레릭은 아크메이지로 전직 가능하다",
"키본형 키 세팅에서 원정대의 단축키는 P다",
"타이곤은 수사자와 암호랑이가 낳은 새끼이다. ",
"타이완의 수도는 방콕이다",
"타이완의 수도는 타이베이다",
"타이의 수도는 마닐라다",
"타이의 수도는 방콕이다. ",
"타일러스는 3차 전사 전직관이다. ",
"타일러스는 3차 해적 전직관이다",
"택배 서비스를 담당하는 NPC의 이름은 &#39;듀이&#39;다",
"택배 서비스를 담당하는 NPC의 이름은 쥬이다",
"터키의 수도는 루안다다",
"터키의 수도는 앙카라다",
"테마던전 &#39;리에나 해협&#39;의 입장 가능 레벨은 50레벨이다",
"테마던전 &#39;암벽거인 콜로서스&#39;는 150레벨부터 입장할 수 있다",
"테마던전 &#39;엘린숲&#39;은 105레벨부터 입장할 수 있다",
"테마던전 &#39;요정학원 엘리넬&#39;의 입장 가능 레벨은 30레벨이다",
"테마던전 &#39;차원의 도서관&#39;의 입장 가능 레벨은 100이다",
"테마던전 &#39;차원의 도서관&#39;의 입장 가능 레벨은 120이다",
"테마던전 &#39;크림슨우드 성채&#39;의 입장 가능 레벨은 100레벨이다",
"테마던전 중 &#39;암벽의거인&#39; 퀘스트를 할수있는 레벨은 135 이다",
"테스토스테론은 여성 호르몬이다",
"템페스트 패치는 2011년에 이루어졌다",
"템페스트 패치는 2012년에 이루어졌다",
"템페스트 패치에는 용의 전사 엔젤릭버스터와 전장의 아이돌 카이저가 등장하였다",
"템페스트 패치에는 용의 전사 카이저와 전장의 아이돌 엔젤릭버스터가 등장하였다",
"통백권은 은월의 3차 스킬이다",
"트윙클 플래쉬는 루미너스의 1차 스킬이다",
"트윙클 플래쉬는 루미너스의 2차 스킬이다",
"파라과이의 수도는 삼한사온이다",
"파라과이의 수도는 아순시온이다",
"파란 포션은 MP를 약 100 회복시킨다",
"파란포션은 MP 300을 회복 시켜준다",
"파르테논 신전 정면의 기둥수는 8개이다",
"파르테논 신전 정면의 기둥수는 9개 이다",
"파이터는 글래디에이터로 전직 가능하다",
"파이터는 크루세이더로 전직 가능하다. ",
"파티퀘스트 &#39;드래곤 라이더&#39;는 100레벨 이상부터 수행할 수 있다",
"파티퀘스트 &#39;로미오와 줄리엣&#39;은 70레벨 이상부터 수행할 수 있다. ",
"파티퀘스트 &#39;탕윤의 요리교실&#39;은 70레벨 이상부터 수행할 수 있다",
"팔라딘은 나이트로 전직 가능하다",
"팔라딘의 캐릭터 카드 효과는 &#39;레벨당 스탯 물리 공격력 상승&#39;이다",
"팔라딘의 캐릭터 카드 효과는 &#39;최대 HP 상승&#39;이다",
"팬텀의 캐릭터 카드 효과는 &#39;메소 획득량 증가&#39;이다",
"팬텀의 캐릭터 카드 효과는 &#39;메소 획득량 증가&#39;이다",
"팬텀의 캐릭터 카드 효과는 &#39;스킬 재사용 대기시간 감소&#39;이다",
"페드로는 3차 해적 전직관이다",
"페드로는 전사 3차 전직관이다",
"페리온 사람들은 귀중한 물건을 가리켜 &#39;슬라임의 눈물&#39;이라고 불렀다",
"페리온 사람들은 귀중한 물건을 가리켜 &#39;옥토퍼스의 눈물&#39;이라고 부른다",
"페이지는 히어로로 전직 가능하다",
"포르투갈의 수도 이름은 헬싱키이다",
"포켓몬스터의 피카츄는 등에 두 줄기의 줄무늬가 있다",
"포켓몬스터의 피카츄는 등에 세 줄기의 줄무늬가 있다",
"포텐셜 파워는 메르세데스의 1차 스킬이다",
"포텐셜 파워는 아란의 1차 스킬이다",
"폭류권은 은월의 2차 스킬이다",
"폭류권은 은월의 4차 스킬이다",
"프랑스 국기의 색은 왼쪽부터 파랑, 하양, 빨강이다",
"프랑스 철학자 사르트르는 보부아르와 계약결혼을 한 것으로 유명하다",
"프랑스의 국기 색깔은 왼쪽부터 차례대로 파랑, 하양, 빨강이다",
"프랑스의 국기에서 청색은 자유, 백색은 평등, 적색은 박애를 상징한다. ",
"프랑스의 철학자 사르트르는 루 살로메와 계약결혼을 한 것으로 유명하다",
"프리스트는 비숍으로 전직 가능하다",
"플란더스의 개에 등장하는 작품은 렘브란트의 십자가에서 내려지는 그리스도다",
"피라미드는 그리스 노예들이 지었다",
"피라미드는 이집트 노예들이 지었다",
"피라미드는 이집트국민들이 지었다. ",
"피라미드는 이집트로 잡혀 온 외국노예들이 지었다",
"피라미드라는 명칭은 빵이름에서 유래되었다. ",
"피라미드라는 명칭은 이집트의 왕의 이름에서 유래되었다",
"피라미드의 명칭은 이집트의 신의 이름에서 유래되었다",
"피라미드의 명칭은 이집트의 지명에서 유래되었다",
"피아누��",
"피카소는 변기를 이용하여 샘이라는 예술 작품을 만들었다",
"피카소의 부인은 총 5명으로 알려져 있다",
"피카소의 부인은 총 7명으로 알려져 있다",
"피카츄 등의 줄무늬는 두줄이다. ",
"핀란드의 수도는 리스본이다",
"핀란드의 수도는 헬싱키이다. ",
"필리핀의 수도는 마닐라다",
"필리핀의 수도는 타이베이다",
"핑크빈은 2008년에 추가되었다. ",
"핑크빈은 2009년에 추가되었다",
"핑크빈은 다른 세계에서 온 존재이다. ",
"핑크빈은 메이플월드에 존재하던 몬스터였다",
"핑크빈은 시간을 멈추게 하는 능력이 있다",
"핑크빈은 애초에 키르스턴의 계획하에 메이플 세계로 소환되었다",
"핑크빈은 의도치 않게 메이플세계로 소환되었다",
"핑크빈은 잠들어 있는 신들을 부활시키는 능력이 있다",
"하르모니아는 4차 전사 전직사제이다",
"하얀 마법사가 은둔하며 빛을 연구하던 숲의 이름은 용의 숲이다",
"하얀 마법사가 은둔하며 빛을 연구하던 숲의 이름은 평온의 숲이다",
"하얀 포션은 HP를 약 300 회복시킨다. ",
"한 뚝배기 하실래예?는 김흥국의 유행어였다",
"한 뚝배기 하실래예?는 로버트 할리의 유행어였다",
"한 사람의 몸에 존재하는 혈관의 길이는 약 1000km에 이른다",
"한 사람의 몸에 존재하는 혈관의 길이는 약 100만km에 이른다",
"한 사람의 몸에 존재하는 혈관의 길이는 약 10만km에 이른다",
"한 사람의 몸에 존재하는 혈관의 길이는 약 1만km에 이른다",
"한 웅큼과 한 움큼 중 맞는 표현은 한 움큼이다",
"한국 올림픽 사상 100번째 메달의 주인공은 박태환이다",
"한국 올림픽 사상 100번째 메달의 주인공은 심권호이다. ",
"한자 &#39;거북 귀(龜)&#39;자는 총 16획으로 이루어져있다. ",
"한자 &#39;군사 군(軍)&#39;은 &#39;임금 군(君)&#39;자 보다 획이 더 많다",
"한자 &#39;달 월(月)&#39; 자를 2개 나란히 붙이면 친구라는 뜻이 된다",
"한자 &#39;닭 계(鷄)&#39; 자는 총 16획으로 이루어져있다",
"한자 &#39;닭 계(鷄)&#39;자는 총 21획으로 이루어져있다. ",
"한자 &#39;마음 심&#39; 자는 총 5획으로 이루어져 있다",
"한자 &#39;말 마(馬)&#39; 자는 총 10획으로 이루어져있다",
"한자 &#39;불 화(火)&#39; 자는 최대 4개까지 모아 하나의 한자로 만들 수 있다. ",
"한자 &#39;아침 조(朝)&#39;는 &#39;새 조(鳥)&#39; 보다 획수가 적다",
"한자 &#39;용 용(龍)&#39; 자는 11획으로 이루어져있다",
"한자 &#39;용 용(龍)&#39;자는 총 18획으로 이루어져있다",
"한자 &#39;활 궁(弓)&#39;자는 총 3획으로 이루어져있다. ",
"한자 &#39;활 궁(弓)&#39;자는 총 6획으로 이루어져있다",
"한자 군사 군 자는 임금 군 자보다 획수가 적다",
"한자 날 일 자를 3개 모아 하나로 만들면 임금이라는 뜻이 된다",
"한자 마음 심 자는 총 5획으로 이루어져 있다",
"한자 말 마 자는 총 11획으로 이루어져 있다",
"한자 불 화 자는 최대 3개까지 모아 하나의 한자로 만들 수 있다",
"한자 아침 조 자는 새 조 자보다 획수가 많다",
"한자 용 용 자는 총 16획으로 이루어져 있다",
"한자 활 궁자는 총 6획으로 이루어져있다",
"해적 최고레벨 최초 유저는 &#39;건프레드&#39; 이다",
"해적 최초 200레벨 달성 유저는 &#39;Kara&#39;이다",
"해적은 2006년에 추가된 직업이다",
"해적은 2009년에 추가된 직업이다",
"허밋은 나이트로드로 전직할 수 있다. ",
"헤밍웨이는 렘브란트와 동시대 사람이다",
"헬린은 4차 도적 전직사제이다",
"헬린은 4차 전사 전직사제이다",
"헹가래는 외래어이다",
"헹가래는 우리말이다. ",
"현관에 달리는 센서등은 사람의 움직임에만 반응한다",
"현악 4중주에는 비올라가 포함되지 않는다",
"현진건의 운수 좋은 날에서 김첨지가 사온 음식은 국수였다",
"현진건의 운수 좋은 날에서 김첨지가 사온 음식은 설렁탕이다. ",
"호브는 하플링과 사이가 좋다",
"호브는 하플링과 사이가 좋지 않다. ",
"혼테일은 2007년에 최초 격파되었다. ",
"혼테일은 2008년 최초 격파 당했다",
"혼테일은 나인스피릿과 동맹관계이다",
"혼테일은 나인스피릿의 알을 훔쳤다",
"혼테일은 네 개의 머리를 가지고 있다",
"혼테일은 사악한 용족의 수장이다",
"혼테일은 생명의 동굴로 피신해 있다",
"혼테일은 세 개의 머리를 가지고 있다",
"혼테일은 죽음의 동굴로 피신해 있다",
"혼테일은 한 개의 머리를 가지고 있다",
"홍차는 영어로 black tea이다",
"홍차는 영어로 crimson tea이다",
"황순원의 소나기에서 소녀는 빨간 장미를 좋아하였다",
"회갑은 60세의 생일을 일컫는 말이다",
"훈장 &#39;거인만큼 위대한 자&#39;의 착용 레벨은 120이다",
"훈장 &#39;견습 항해사&#39;의 착용 레벨은 50이다",
"훈장 &#39;마스테리아를 구할 자&#39;의 착용 레벨은 130이다",
"훈장 &#39;미스틱 반 레온의 악몽&#39;의 착용 레벨은 75다. ",
"훈장 &#39;시그너스의 여섯별&#39;의 착용 레벨은 200이다",
"훈장 &#39;아스완의 구원자&#39;의 착용 레벨은 150이다",
"훈장 &#39;아스완의 불사조&#39;의 착용 레벨은 170이다",
"훈장 &#39;연합의 일원&#39;의 착용 레벨은 70이다",
"훈장 &#39;영원한 충정&#39;의 착용 레벨은 110이다",
"훈장 &#39;요정학원 명예교수&#39;의 착용 레벨은 50이다",
"훈장 &#39;전문 크로스헌터&#39;의 착용 레벨은 115다",
"훈장 &#39;정식 크로스헌터&#39;의 착용 레벨은 100이다",
"훈장 &#39;취미는 책읽기&#39; 착용 레벨은 80이다",
"훈장 &#39;크로스헌터 마스터&#39;의 착용 레벨은 125이다",
"훈장 &#39;황금사원의 구도자&#39;의 착용 레벨은 120이다. ",
"훈장 &#39;황금사원의 구도자&#39;의 착용 레벨은 140이다",
"훈장 &#39;힐라를 잘 아는 자&#39;의 착용 레벨은 160이다",
"힐라는 값비싼 보석을 얻기 위해 아스완 제국을 검은 마법사에게 넘겼다",
"힐라는 검은 마법사의 군단장이 아니다",
"힐라는 과거에 아스완의 마녀였다",
"힐라는 블랙윙의 간부이다. ",
"힐라는 에너지가 떨어지면 머리가 하얗게 변한다",
"힐라는 영원한 젊음을 얻기 위해 아스완제국을 검은 마법사에게 넘겼다",
"힐라는 원래 아스완의 미모의 무녀였다"
 }
function search(f){

}